Patralekha tidak penting
dalam kehidupan Virat sekarang.
sudah waktunya
agar Virat meninggalkannya.
Keputusan tentang
hal-hal sentimental
harus dilakukan secara rasional.
Tempatkan dirimu di tempatku
dan melihat dari sudut pandang saya.
Maka Anda akan menyadari
yang dibutuhkan keluarga kita saat ini.
Sekali saja, berpikirlah dengan tenang
tentang apa yang saya katakan.
Holi ini sangat menyenangkan!
Dengan hati-hati..
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Bagaimana denganmu, Sai?
Kenapa kau selalu meninggalkanku?
Kenapa kamu selalu bertengkar denganku?
Beri tahu saya.
Tidakkah kamu merasa
tidak lengkap tanpa aku?
Seperti aku tanpamu?
Aku merasa tidak lengkap tanpamu.
Bagaimana kamu bisa hidup tanpa aku?
Kau tahu, Sai
ketika Anda tidak ada
Saya merasa gelisah.
Saya merasa terkekang.
Maksud saya..
Dan tetap saja, kau ingin meninggalkanku?
Kenapa kamu melakukan ini, Sai?
Jangan lakukan itu.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu ingat
semua sumpah yang telah
kita buat satu sama lain?
Janji yang telah kita buat?
Ketika kami menikah
untuk pertama kalinya
itu karena paksaan.
Itu adalah pernikahan
yang terpaksa kami lakukan.
Ketika kami menikah
untuk kedua kalinya..
Saya kesal dengan Anda.
Apakah kamu ingat?
Di depan seluruh keluarga
Anda akan datang memukul drum.
Di depan semua orang,
Anda mengatakan ..
'Saya ingin memberi tahu
Anda, Tuan Virat Chavan'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
Dimana cinta itu?
Dimana itu?
Aku tidak percaya
bahwa kita telah kehilangan cinta itu.
Aku tidak percaya.
Karena cinta tidak pernah berakhir.
Juga tidak pernah bisa tidak lengkap.
Itu tidak pernah lengkap
karena begitu Anda jatuh cinta
dianggap lengkap..
Dan selamanya.
Tidak peduli seberapa
marahnya seseorang..
Berapa banyak keluhan seseorang..
Atau berapa banyak kesalahpahaman
yang dimiliki seseorang..
Cinta tidak pernah berakhir, Sai.
Itu selalu ada.
Aku masih mencintaimu.
Dan kau masih mencintaiku.
Dan kita berdua tahu
bahwa untuk sebuah fakta.
Tapi entah kenapa, kamu tidak
akan mengungkapkannya, Sai.
Mengapa?
Bukankah itu alasanmu
meninggalkanku?
Bukan begitu?
Kenapa kau melakukan
ini padaku, Sai..
Ini tidak adil..
Anda..
Ini tidak adil.
Saya tidak bisa mengungkapkan cintaku, Virat
karena keadaan telah berubah.
Karena kita berdua bisa
jangan pernah bersama lagi.
Karena orang lain
memiliki klaim atas Anda sekarang.
Anda menikah dengan
orang lain sekarang.
Oleh karena itu, saya punya
tidak ada klaim atas Anda lagi.
Saya mencoba untuk menghentikan
Anda dari melakukan sesuatu
seperti menyentuh suamiku
dan memasuki rumahku..
Dari hal-hal seperti
memasuki dapur saya
dan memasuki kamarku.
Tindakan Anda menunjukkan
keputusasaan Anda.
Apa lagi yang akan Anda
lakukan karena putus asa?
Anda berbaring di tempat tidur saya
bersama suamiku
di kamar tidur saya.
Anda cukup maju.
Hampir setengah jam
sejak Anda memasuki rumah
saya meninggalkan
jejak kaki Anda di lantai
dan kamu sudah berada di
tempat tidurku dengan suamiku.
Apakah Anda tidak merasa malu!
Virat dan saya tidur di ranjang
itu sebagai suami dan istri!
Anda naik ke tempat tidur itu.
Anda tahu
apa sebutan wanita
seperti itu, bukan?
Diam!
Apakah Anda tidak mengucapkan
sepatah kata pun, Patralekha!
Sai..
'Dalam lima menit berikutnya'
'semuanya akan menjadi abu'
'Sama seperti abu yang
kuusapkan di dahimu.'
Siapa yang bisa mengirim pesan?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Dalam lima menit ke depan'?
Apa yang dimaksud
dengan abu di dahiku?
Mungkinkah itu Ajay Kamble?
'Dia..'
'Ini..
- Vinu.. Dimana Vinu?'
'Dia ada di sini..
- Dimana Vinu?'
'TIDAK..'
'Savi.  - Ya?'
'Dimana Vin?
- Saya tidak tahu, Bu.'
'Dia ada di sini sekarang.
- Dia?'
'Bu, di mana Vinu?'
'Saya tidak tahu.'
'Apa masalahnya?'
'MS.  Sonali, apakah
kamu tahu di mana dia?'
'Dia baru saja bermain di sini.'
'Apa masalahnya?'
'Vinu!'